拍品只剩最后两件了
咱们的钱只够拍一只箱子
所以得借力打力
头一只必须让中国人拍下
田作成他是暴发户
根基浅性子急
他最怕别人不把他当回事
更受不了被人踩在头上
你们只要装成是
南方来的烟土商
说话比他还横
钱撒得比他更猛
一旦他觉得自己地位被撼动
一定会急眼
我们必须确保
由他拍得法宝箱之一
这样等箱子运出北平
你们便可半路截下
诸位
接下来便是本场压轴
也是今天晚上最后两件拍品
出自湘西深山之中的一对法宝箱
据传箱中藏有仙蜕
古籍有云仙蜕者
乃上古仙人遗形脱骨之宝
得之可避灾解厄
延年益寿
抑或生死逆转
玄妙无穷
但传说终归是传说
真假难辨
价值自在人心
此箱起拍价五万大洋
这个咱们得拍了
霍老板觉得这件拍品如何呀
霍老板认为我大日本帝国
不值得拥有它
湘西苗瑶地界的东西
和你们的文化目的没有什么关系
何必要拍呢
太过偏门了
容易砸在手里
我认为可以参与一下
难道霍老板
想让我让出这个宝物
你是不是有什么事瞒着我
你这样我还怎么做你的顾问
那就按你喜欢的拍吧
好啊
现在竞价开始
十万
举牌子
各位
我知道没拍到三件宝物
不能够在晚场举牌
但容我辩驳一下
我是来自江西的烟土商
才刚刚进入北平
以后有烟土生意的一定要想到我
今天就用这个场子
跟大家认识一下
这个法宝箱我要定了
谁借我两件拍品
完事我把拍到的这件
当利息送他
真的吗
借他一件
我也借你
我们呀
资金充足
希望楼上包房的各位
不要点天灯
给我们散台的诸位一些机会
哪来的瘪三哪
十五万
二号包房出价十五万
十七万
一号包房出价十七万
二十万
十三号桌出价二十万
二十五万
一号包房出价二十五万
二十六万
这位贵宾
您的资金已经到达上限
请问是不是要动用您箱子里的钱
我让人帮您拿去验资
这位贵客
如您无法补足资金
我们只能以一号包房
二十五万为准
二十五万一次
还有人出价吗
二十五万两次
霍老板
旁人无福消受啊
唯有我大日本帝国
配享此宝
二十五万
各位
我们有两吨的烟土
今天刚到北平
还没有出手
不知道新月饭店
可不可以以烟土作为抵押呀
不行
新月饭店从未有过这样的规矩
新月饭店可要想好了
以后这北平的烟土
都是由我一个人供应
一个月的营收
就可以买下这新月饭店
这位贵客
新月饭店不收烟土
各位
你们要不要烟土
我今天就豁出去了
我有两吨上好的烟土作为抵押
如果在场的哪个朋友够义气
借给我钱
我就按一百大洋一斤兑现
但只限于在这场
各位想清楚了
过了这个村就没有这个店了
一百大洋
这烟土如今在市面上
就算是普通货色
也得卖两百大洋啊
对呀 这等于半价
这也太便宜了
现下北平烟土紧张
他这个价格简直跟白送的一样
你们要不要
要啊
东家 东家使不得呀
如果真这么干的话
那北平的烟草商
会说我们以本伤人的
很快就没有北平的烟土商了
只要吸上我这一口
就不会再选其他家了
各位 别再磨叽了啊
需要货的直接把钱给我送过来
我也要 我也要
老爷 这几个人太高调了
八成是冲着名声来的
想借这场子出风头打名号
他们不会想跟咱抢生意吧
咱要不要压他们一头
算命的说了
说我这阵子命里犯冲
要戒急戒躁
再看看
三十万
十三号桌三十万
这位江西的朋友
感觉你不像是过来买宝的
像是过来抢地盘的
风水轮流转
我有种
该让位的就得让位
这个声势可不小啊
就不知道
你是否真的可以掏出真金白银来
毕竟你的钱都是借来的
当然了
现在世道艰难
我们本地的烟土商
也未必能够筹出这么大的巨款
我才不像你们这些
北平的烟土商
吆喝得震天响
动不动什么烟土皇帝
烟土大王
其实兜里不就那几吊碎银吗
我今天把话撂这儿
北平这锅烟土迟早得改姓熊
以后在北平
我就是大爷
今天这个法宝箱我要定了
三十五万
二号包房出价三十五万
三十八万
十三号桌出价三十八万
四十万
四十三万
四十五万
霍老板
四十七万
现在我们该如何行事
眼下的情形
表面上看
他们是在抬价
但实际上
他们是在赌家底
拼生意抢声望
注定是个两败俱伤的结局
霍老板所言极是
不要再继续加拍了
反正不管这口箱子
最终落在谁的手里
我们都还有机会
我立刻去联络北平的极道兄弟
命他们把箱子抢下来
赶快
是
我出价六十万
二号包房出价六十万
六十万一次
六十万第二次
六十万第三次
价高者得
恭喜田老板得此奇宝
老爷老爷
咱们账上钱剩不多了
这就够了
今晚这名头算是打响了
明儿我田作成
准能出现在
北平各大报纸的头条
传遍大街小巷
去吧
把钱付了
提货 走人
好嘞
把钱还了咱们走
老九
剩下一个箱子了
坚持住
这是今日最后一件拍品
这个除了颜色
和方才那只几乎一样
怕是又要拍出天价了
此箱之中
藏有仙蜕
世间罕见
千载难逢
若错过今宵
纵使富可敌国
也未必能再得见
望诸位抓住最后机会
竞拍现在开始
我出价三十万
一号包房出价三十万
可还有人加价
三十万一次
三十万两次
三十万 三
点天灯
五号包房点天灯
会长
点天灯在拍卖行
就是包场的意思
就是说无论这一轮出多少钱
都由点天灯的人出钱
梁本才是明抢啊
他这要干什么
不准点
梁本才
凭什么点天灯
你用的都是我们的钱
怎能擅作主张
赶紧给我撤下来
撤下来
鸟取鸟居会长
这仙蜕是我中华先贤遗宝
绝对不可以让日本人据为己有
流落异邦
今日这盏天灯我点定了
立刻冻结他所有资金
一分钱都不能再动
是
请便
我们验资用的钱不是贵国的资金
此房验资银号确系本地民间账户
与日方并无关联
浑蛋
浑蛋 浑蛋
这个梁本才肯定是假的
去清点我们所有资金
务必要拍下这个法宝箱
是
梁本才
不是《亚和月刊》的总编吗
那杂志是日本人出的钱
平日里替日本人张罗了不少
见不得人的事
今儿个怎么倒过来
和他们杠上了
是啊 是啊 是啊
《亚和月刊》是日资筹办
这一点我从不否认
但正因如此
我们清清楚楚看到
这么多年来
他们是如何
让我们的中华文物典籍
碑铭
以考古之名
一车车一船船运到海外
今日这仙蜕来历不凡
我决不允许
将我们国家的文物流出国门
否则愧对祖宗
今日这法宝箱我势在必得
好 说得好 好
说得好 说得好 说得好
好
就是不能让给他们 对
梁主编说得对
好
说得好
五号包房点了天灯
场上可还有人加价
既无人加价
那此法宝便归梁
点天灯
一号包房点天灯
我倒要看看你有多少钱
如此势在必得
会长
资金总共一百万
是
霍老板
你还是不建议我
出手吗
这买东西花的是你自己的钱
只要你心仪
随便拍哪一件都可以
况且这已经是最后一件
竞拍结束之后
就能给我所有的药吗
当然可以
里面的仙蜕到底有什么用啊
老七说那个日本人还有一百万
可以搏一下
我出价五十万
一号包房出价五十万
五十万
这价怎么刚开始就抬这么高啊
八十万
五号包房出价八十万
八十三万
一号包房出价八十三万
一百万
五号包房出价一百万
会长
我们的资金已接近上限
从帝国调资需要时间
一百零五万
一号包房出价一百零五万
会长
这
我个人还有资金
足够周转
继续
是
一百一十万
一百二十万
一百三十万
一百三十五万
一百四十万
抱歉 梁总编
您的担保金额已达上限
若尚欲继续竞拍
还请您追加资金
否则您将无缘竞拍
想想办法
梁先生 我这儿有五万
我借给你
我这儿有三万
我这儿有七万
我这儿也有
我也有五万
我有八万
我这儿也有 我借给你
我们都借给你
我也借 我们都借
我们都借给你 借给你
拍卖讲的是规矩
若是有人当众借资助拍
坏了规矩
我日方一定会逐一清算
要付出多大代价
诸位心里最好清楚
梁总编
请问您是否还有资金可供追加
只剩早场那些拍品了
拍卖师
早上拍的拍品能否当作抵资
既然是新月饭店拍出去的东西
那自然是有品级保障的
我们可以按底价回收
明白
所有拍品的原成交价为十八万
依底价折算后尚值十万八千
现在均已存入梁主编名下
梁总编注资完成
竞拍继续
他们的所有拍品加起来
总共也就十八万
我出价一百六十万
一号包房出价一百六十万
梁总编
请问您是否还要追加资金
梁总编 我再确认一次
今日的拍品我一件也不喜欢
全部折抵入账
算在梁总编名下
好的 小姐
这些全都给我记在梁总编账上
让一让 让一让
别急 别急
劳烦劳烦
别急别急 一定要给梁总编
多谢
一个一个来啊
劳驾
帮我把这个记到梁总编账上
五十万 这是我的
我记着呢
不用再等了
没人出价
可以成交了
请稍等片刻
梁总编还有一些账目需要核查
适才
有多位落款为中国人
本地友人的善士
将资财借调至梁总编账上
梁总编您的资金已充足
可继续竞拍
立刻给我查清楚
到底是哪些人
转钱给了梁本才
会长
我们无权查看
新月饭店的资金
恐怕
我出价一百六十五万
五号包房出价
一百六十五万
一百七十万
一百八十万
一百九十万
两百万
两百一十万
两百二十万
两百三十万
两百四十五万
双方同时出价两百四十五万
两位
是否还要继续加注
钱都用完了
我知道 想想办法
我这儿还有二十万
我们大日本帝国以及我个人
都将铭记你的帮助
你放心 解药我很快给你拿过来
你便可以痊愈了
多谢
新月饭店需要验资
我送下去
您的支票出自新月饭店
可直接兑换
一号包房出价
等等
这笔钱我要给五号包厢的
梁本才先生
好
好好好
五号包房出价
二百六十五万一次
漂亮
二百六十五万两次
二百六十五万三次
成交
好 太好了 就该这样 好
本场最后一件拍品
由梁本才先生拍得
恭喜梁总编
好好好
恭喜 恭喜梁总编 恭喜梁总编
恭喜梁总编
好
恭喜
恭喜梁总编
恭喜 恭喜梁总编
没有我们的药
她活不过这个月
这位便是我此次请来的顾问
梁总编
久仰
他不是梁本才
他肯定跟霍仙姑早就认识
去查
从霍仙姑身边的人开始
一个个给我查清楚
是
刚才杂志社的那帮人
竟敢帮着他们一起欺骗我们
狗终究是狗
养不熟的
把他们全都给我清理了
连根拔掉
是
把所有能动用的人全数调来
今晚这口箱子谁都别想带走
闹出再大的动静由我来承担
是
鸟取先生
我们一向主张维持两国的友好
这 这其中
您看是不是有什么误会
是不是有误会
我们说了才算
我要求你们立即封锁现场
扣押所有相关人员
老板
日本人计划调动
军事委员会的兵士
封锁全楼审讯在场所有人
清场
所有客人立即遣散
不得有误
是
赶紧走
快
不许走不许走不许走
谁准你们走了
浑蛋
会长 人都跑光了
那些听奴
竟然敢把耳朵贴在我的门上
提前把人都放走了
新月饭店坏我帝国大事
要不要对他们动手
若不是军事委员会护着
今晚我便可以把这夷为平地
先回去
佛爷
嫂子
你们来了
小姐 我们只能送到这里了
新月饭店是中立机构
按规矩不能过问货物去向
日本人不会就此收手
我得回去帮忙善后
你那边会不会有事
你不用担心我
新月饭店成立百年
什么风浪没有见过
我们自有办法应对
倒是你们
带那么大个家伙出城
千万别被发现了
知道吗
放心 我心里有数
走吧
佛爷 老七她
应该是有难言之隐
什么情况
我们沿路过来
看到很多日本人身上带着东西
几条街区全部封死 出不去
佛爷 那我们怎么办
硬闯
大家分头找
是
走
就是他们
人和箱子都给我扣下
小鱼
带老八老九退回去
快 是
都别动
梁先生
跟我们走一趟吧
梁先生 好久不见
请上车吧
我送你们去火车站
你这么快忘记我了 朋友
天哪
是新月饭店的主人让我来的
你在做什么
请你让开
我们正在执行公务
梁先生是我们
美国商会邀请的专家
有通行函在身
今晚他是美国的客人
不归你们管
对
他们是罪犯
煽动民意
挑衅帝国
他们必须得留下
你最好看清楚
这车是美国领事馆车
你若拦车抓人
就是干涉美国事务
你是要挑起美日外交风波
还是你们日本向美利坚宣战
请上车
你们也上车
浑蛋
鸟取先生
我们接到上峰指令
将全力配合您的行动
人都已经跑光了
你们来还有什么用
我们也是奉命行事
您看还有何事需要我们行动
滚
滚出去
我就知道你会回来的
因为你的病
只有我能治
把药给我
我最讨厌别人欺骗我
尤其是我在意的人
你会有很多时间慢慢地了解
欺骗我
到底是什么下场
来人哪
把她给我押下去
我要亲自审问
等等
都清场了
你怎么还留在这儿
走 跟我回家
站住
她是嫌犯
必须接受审讯
什么罪名啊
今晚的拍卖会上
煽动反日情绪
罪名够吗
她说什么了
审过才知道
那就是没有罪名
没有证据
她是新月饭店的员工
没参加这场拍卖会
她不在你的清查范围内
我有执行令
有权扣押所有可疑之人
你们新月饭店
这是要包庇吗
你说包庇就包庇了
我告诉你
她不但是新月饭店的员工
她还是我的干女儿
所以我不会允许任何人
随意地欺负她
所有的人都知道
我这个新月饭店
是中央政府指定合作的商号
受军政部的保护
你这张纸没用
站住
走
回家
站住
我让你站住
鸟取先生
您所持执行令
新月饭店人员不在授权范围内
我们无权对其动手
你们 你们
会长
箱子抢回来了吗
箱子还有梁本才
被突然出现的
美国商会的人带走了
可恶
怎么还有美国人的事
他们到底是什么人
另一口箱子呢
现在还不太清楚
不过我已经下令了
不惜一切代价
务必抢到
这回老子在北平
也算是挂上名号了
想要从此路过
留下买路财
小兔崽子
老子扛枪跑货的时候
你还撒尿玩泥巴呢
兄弟们 给我打
田老板
黑狗熊
我就说嘛
我前脚刚从拍卖行出来
你后脚就来劫道
兄弟们把他给我废了
死了算我的
是
人杀了 箱子带走
日本人
你保护好自己
你怎么样啊
你们快走
把箱子带走
咱们中国人的东西
不能被日本人抢走
放心
兔崽子 来呀
老板 咱抢不过
咱走吧
走个屁
这里是中国
该走的是他们
去 帮他们抢箱子
打日本人
老板 可是
快去
是